[음악]
we we we
[박수]
woo
으
안녕하십니까 홍성남 친구입니다
예 오늘 사제와 수도자들 위한 강의 네번째 시간 에 사이비종교 식별
법이라는 이야기로 강의를 하도록 하겠습니다
칼 마르크스는 종교는 인민의 아편 이라고 했습니다
이것은 종교의 어두운 면만 본 것이죠
근데 지금 어떤 면은 칼 마르크스가 종교는 아마 바이러스 라고 했을 거
하시오
종교는 백혈구가 둔 종교와 바이러스 같은 종교 두가지가 있습니다
백혈구 같은 총격 건강한 종교는 사람들을 각서 하게 하고 일상을 잘 살아
오도록 도와줍니다
반면에 바이러스 같은 종교 수위 사이비종교 드는 사람들을 정서적으로
불안하게 하고 망상에 쫓기기 해서 이익을 얻습니다
그래서 이들을 종교 사기꾼 이라고 부르는 것입니다
사회가 불안해 지면 사이비종교 들은 더 극성 밖의 활동 해서
심약한 사람들을 정서적으로 감염시켜 일상을 잘 알지 못하게 됩니다
코로나 시 그보다 더 무서운 것이 사실은 종교 바이러스 입니다
그러나 바이러스는 약으로 치료가 가능하지만 종교 바로 서는 기록하고
끈질기게 살아 남습니다
자 이런 사이비 종교 들은 몇 가지 공통점이 있습니다
첫째 교주의 자 팽창 현상이 라는 것이 있습니다
소위 말하면 강의 붙는 다는 것이죠
이들은 자신을 지칭하는 이름이 매번 달라집니다
1 님의 총 그 다음에는 할매 대인 나중에는 스스로를 하나님이라 좌측
합니다
겸손은 참 신앙인의 자세를 말하는 데 그 언니 땅입니다
라틴 으로 후 무수 라고 하죠
하늘의 신 신 에 비해서 자신은 땅임을 고백하는 것이 겸손입니다 따라서
자신을 하늘이다
1 입니다 하는 자들은 입으로는 하나님은 말해도 마음은 교원 덩어리
하나님과 대적 가려는 자들인 것입니다
둘째는 힘 격화 현상입니다
의사 에어 백마가 터 소품 등으로 자신을 신격화 하고자 합니다
어떤 이들은 작으니 적이라도 생기면 두구두구 자기 흥부의 사용합니다
자신 능력자 고 영적 존재임을 과시하고 싶은 것입니다
심지어 목격자가 아무도 없는 개인 체험을 마치 공적인 것인양 속이기도
합니다
참 수도자들은 의복의 검소하고 자신을 드러내지 않으며 개인적 체험에 때
시도 침묵을 지킵니다
기적을 일으켜 도 이건 1 의미 하신 일이지 자기 능력이 아니라고
손사래를 칩니다
심지어 자기 능력을 다시 가져갈 시 라고 기도하는 사람도 있습니다
교만한 마음이 될 거다 그럼 보시죠
이어 반대로 경망스러운 자세를 가진 자들을
가들이 교회에서는 이단 이라고 불렀던 것입니다
셋째 이들은 성경을 자의적으로 해석합니다 자기 멋대로 갖다 붙이고
근거없는 논리를 입증 원 합니다
성경은 수천년을 거쳐서 이루어졌고 수십가지 언어와 역사적 100명을 아래
야 겨우 해석이 될까말까한 책인데
달랑 한글판 것도 신학이나 성 사기 일자 무식 인자들이 자기 입맛대로 쪄
더 붙이고
자화자찬 않은 경우 이것이 바로 사이비 교주 들 공통점입니다
넷째 공포 신앙을 조장 합니다
요한 계시록을 마음대로 해석해서 사람들에게 공포를 주는 교리를 만들어
냅니다
사람들을 정미정 종교 부족 노예로 만드는 가장 쉬운 방법이 공포심을 심어
주는 것이기 때문에 그렇습니다
그래서 조작한 것이 종말론 입니다
144,000 용 이 숫자는 어머 한명이 아니라 거의 모든 사이비 교주
들이 주장하는 숫자입니다
144,000 이란 숫자는 12지파를 상징하는 10위에 열 두 배의 또
천 밴 그 숫자입니다 즉 수없이 많은 사람들을 구원하고 싶으신 신의
의지가 반영된 숫자인 데 자신이 구원받은 을 14명 사촌형 을 얹어 나는
권한을 받은 사람 이라 자칭하는 것은 천번 을 받아 마땅한 사기 행각이
인 것이다
또한 숫자로 군마 들자 를 언급하는 것은 유물론적 작업 방식이 g
영적인 것은 아니기 때문에 이런 주장을 하는 자들은 조심하셔야 될 필요가
있습니다
헉 짠 아 만약 14만 4천명이 사실이라면 어떻게 해 내고 묻기도 합니다
만약 사실이라면 하임 은 아주 변태적인 쉬 되고 맙니다
온 세상 사람들 구원하시려고 아들의 목숨까지 내어 넌 어떤 그 한 이미
수많은 사람들중에 방향 144,000 명만 데리고 잘 겠다 하면 더 이상
사랑의 아버지 라고 불리울 자격이 없다는 것이죠
복권방 첨 저처럼 구원받을 저의 숫자를 주자는 자들은 사람을 괴롭고 요
쾌감을 얻는 변태성욕 짜 드리기 때문에 조심 아실 필요가 있습니다
사이비 교주들은 이구용 소로 자기를 따르지 않으면 지옥의 나락으로
떨어진다 고 주장하는데
이것을 0점 협박 이라고 합니다
이런 자들은 사기죄 로 구속 시킬 필요가 지보다
경제 사기꾼들은 돈만 뜯어 하지만 종교 사기꾼들은 회복하기 어려울 정도로
사람의 마음을 망 가 뜹니다
신앙을 포기해서 영생을 얻지 못할 바에는 목숨을 버리게 뜨고 극단적
선택을 하는 사람이 나올 정도로 종교 파일을 수준은 위험합니다
사녹 정신 나감 정치인들이 사이 뷰도 종교 하며 거
종교 타다보면 하면서 자신이 대단한 인권 운동가인 냥 자 찾는 사람들이
있는데
종교 되서 종교에 대해서 몰라도 너무 모르는 무취의 발상입니다
처음에도 많았지만 r 했지만 종교라고 해서 다 건건동 면 아닙니다
바이러스 같은 종교는 그러나 처럼 퇴치에 속 국민건강을 지필 일이지
보여줄 다 상의 아니란 것이죠 다시 말하지만
그러나 식 어느 몸에 편의 고치려면 원치 가 됩니다
그러나 종교 바이러스는 마취없이 암에 큰 상처를 넘기고
가족들에게도 큰 트라우마를 남기기에 퇴치 될 때까지 긴자의 그를 놓쳐서는
안 되는 것입니다
자승 내셔 고 반복 됩니까
전화 샤드 님 정부와 성녀 성령께서는 우리 소자와 4 재들에게 축복 1회
쇼킹 이 모으게 하소서
암에 음성 남 준비 것입니다